---
title: "怎么申请一张借记卡"
description: "请以当地情况为准，经验仅供参考"
pubDate: "Jul 09 2024"
image: https://oss.ericzhao3366.work/photos/1311951(1)(1)~1.webp
categories:
  - life
tags:
  - Eric Zhao
  - Blog
---

>本文章作者位于 浙江 ，已浙江情况为准，具体情况请咨询当地网点，勿过分相信本文章，且本文章情况均为满16未满18的情况下进行

## 招商银行

可以直接申请，但是要身份证、手机号

如果手机号实名并非申请人（即本人），需要使用相应证件证明与实名人的关系，若家长（实名人）刚好为户口本中的**户主**，则可以直接携带户口本申请

## 平安银行

需要家长陪同，需要身份证，需要本人与监护人同时签署反洗钱协议

如果手机号实名并非申请人（即本人），需要使用相应证件证明与实名人的关系，若家长（实名人）刚好为户口本中的**户主**，则可以直接携带户口本申请


> 但是申请的均可以绑定微信/支付宝等快捷支付，且建议如需申请特殊卡面（即为特殊卡面）建议先在**银行手机APP**进行预申请，后确认网点有后再去

